Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Feng Qianli.
Feng Qianli.
Ask them to find
Peça-lhes para encontrarem
the Mountain-shaped Jade and the Water-shaped Jade.
O jade em forma de montanha e o jade em forma de água.
Madam.
Senhora.
Fu Sheng and the others are investigating these items,
Fu Sheng e os outros estão a investigar estes itens.
which is widely implicated.
que está amplamente implicado.
If they involve us,
Se nos envolverem,
it could be
pode ser
our undoing.
a nossa ruína.
Those people and I are on good terms.
Eu e essas pessoas temos uma boa relação.
Don't take matters into your own hands.
Não tente resolver as coisas por conta própria.
Your Excellency.
Sua Excelência.
What?
O quê?
Any questions?
Alguma questão?
Please think
Por favor, pense
about Hearsay-capturing Pavilion.
Sobre o Pavilhão de Captura de Boatos.
Xichuan is in chaos today.
Xichuan está um caos hoje.
Nothing is good in a broken system.
Num sistema com falhas, nada é bom.
What they're going to find out
O que vão descobrir
will be the silver lining
será o lado bom da situação.
for the Hearsay-capturing Pavilion.
para o Pavilhão de Captura de Boatos.
You're right about everything.
Tem razão em tudo.
I wasn't
Eu não estava
thinking straight.
Pensando com clareza.
You have to not only find it out
Não precisa apenas de descobrir isso.
but also make it quick.
mas também o faça rapidamente.
And when you do, report it to them,
E quando isso acontecer, comunique-lhes o sucedido.
not me.
Eu não.
Got it.
Entendi.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Tesouro ao Amanhecer] ♪Alcance o nível mais alto♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Direto, forte e justo♪
♪I am the fire♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Burning out all desires♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪River can't put me out♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪People make their own enemies♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪The fire melts old shackles♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Today, I know it's me♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Treasure at Dawn]
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episode 13] [Hearsay Master Revealed, Treasure Squad Forms]
[Episódio 13] [Mestre dos Boatos Revelado, Esquadrão do Tesouro Formado]
Father.
Pai.
Be well.
Fique bem.
Be careful.
Tem cuidado.
[Sophistication]
[Sofisticação]
- Wait, Wen Jue. - Be careful.
— Espere, Wen Jue. — Tenha cuidado.
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Does the city lord have any old head or neck injuries?
O senhor da cidade tem algum ferimento antigo na cabeça ou no pescoço?
I don't know.
Não sei.
Jiu.
Jiu-jitsu.
The city lord was attacked many years ago.
O senhor da cidade foi atacado há muitos anos.
The back of his neck was grazed by an arrow,
A parte de trás do seu pescoço foi atingida de raspão por uma flecha.
but not the vitals.
mas não os sinais vitais.
That's what I thought.
Era o que eu pensava.
I think I found the focus.
Acho que encontrei o foco.
Really?
Mesmo?
I think it's the result of pus and blood
Penso que é resultado de pus e sangue.
that is from an old wound treated incompletely and put pressure on it.
Isto é o resultado de uma ferida antiga que não foi tratada completamente e que sofreu pressão.
Don't worry. I've got it.
Não se preocupe. Eu resolvo isso.
Okay.
Ok.
Stay here.
Fique aqui.
Why can't I go in?
Porque não consigo entrar?
I've been your assistant and delivered babies,
Já fui sua assistente e fiz partos,
so I'm more experienced than any of them.
Portanto, tenho mais experiência do que qualquer um deles.
Because the patient is your father.
Porque o doente é o seu pai.
If anything happens,
Se algo acontecer,
you'll give us a hard time when you're anxious.
Vai dar-nos trabalho quando estiver ansioso.
Do as I say. Stay here.
Faça como eu digo. Fique aqui.
I will cure your father.
Eu curarei o seu pai.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Take care of him.
Cuide dele.
Don't worry.
Não te preocupes.
Close the door.
Feche a porta.
Young Mistress, don't worry.
Jovem Senhora, não se preocupe.
Good people are always blessed.
As pessoas boas são sempre abençoadas.
The city lord will be fine.
O senhor da cidade ficará bem.
Be careful.
Tem cuidado.
No dust is allowed.
É proibido o uso de pó.
Wash your hands with spirits.
Lave as mãos com álcool.
Gu Tian.
Gu Tian.
There's surely pus and blood.
Com certeza que há pus e sangue.
Wipe this blood off.
Limpe esse sangue.
Now.
Agora.
Done.
Concluído.
[Sophistication]
[Sofisticação]
Young Mistress.
Jovem Senhora.
Can he do it?
Ele consegue fazer isso?
I believe him.
Eu acredito nele.
Hold the wound open.
Mantenha a ferida aberta.
Oh, no.
Oh não.
Let go.
Solte.
The remaining iron slag
A escória de ferro restante
is connected to the main vein.
está ligado à veia principal.
If we take it right out,
Se o retirarmos completamente,
he might bleed out.
Pode morrer de hemorragia.
What then?
E depois?
I'll have to talk to Wen Jue.
Preciso de falar com Wen Jue.
[Sophistication]
[Sofisticação]
It's...
Dele...
Come on.
Anda lá.
The city lord's headache was indeed caused
A dor de cabeça do senhor da cidade foi de facto causada
by pus triggered by the pressure of residual iron slag
por pus desencadeado pela pressão da escória de ferro residual
inside an old arrow wound.
dentro de uma antiga ferida de flecha.
Fu Sheng has taken care of the pus and blood.
Fu Sheng ocupou-se do pus e do sangue.
Then my father now...
Então, o meu pai agora...
This wound is too old,
Esta ferida é muito antiga.
so the iron slag adheres to
assim a escória de ferro adere ao
and fuses with the aorta.
e funde-se com a aorta.
If the iron slag is removed,
Se a escória de ferro for removida,
it may injure the main vein.
Pode lesionar a veia principal.
But if it is not,
Mas se não for,
I'm afraid the city lord will suffer
Temo que o senhor da cidade sofra.
a recurrence of his old illness
uma recorrência da sua antiga doença
and even more pain.
e ainda mais dor.
What happens if the aorta is damaged?
O que acontece se a aorta for danificada?
There could be a hemorrhage.
Pode haver uma hemorragia.
If we don't stop the bleeding,
Se não estancarmos a hemorragia,
the city lord's life
a vida do senhor da cidade
will be in danger.
Estarão em perigo.
If anything happens to him,
Se algo lhe acontecer,
you can't leave here.
Não pode sair daqui.
Jiu.
Jiu-jitsu.
Wen Jue.
Wen Jue.
Should we go ahead with this?
Devemos prosseguir com isso?
You have to make a decision quickly.
Precisa de tomar uma decisão rapidamente.
Fu Sheng told me
Fu Sheng contou-me
that if we go ahead,
que se prosseguirmos,
we need to prepare these things.
Precisamos de preparar estas coisas.
Yes.
Sim.
Dove, get those things.
Dove, apanhe essas coisas.
OK.
OK.
I'm going in.
Vou entrar.
Gu Tian.
Gu Tian.
Tell Fu Sheng.
Diga a Fu Sheng.
I believe him.
Eu acredito nele.
Bleeding.
Sangramento.
The antiemetics aren't working.
Os antieméticos não estão a fazer efeito.
Hold him down.
Segurem-no.
Don't let him move.
Não o deixe mexer-se.
This isn't working either.
Isso também não está a funcionar.
What should we do?
O que devemos fazer?
Now.
Agora.
I need Moxa.
Preciso de moxabustão.
It's in a box in my room.
Está numa caixa no meu quarto.
Bring it here.
Traga-o para cá.
Young Mistress, let me do it.
Jovem Senhora, deixe-me fazer isso.
What do you need Moxa for?
Para que precisa de moxabustão?
He's bleeding from multiple veins.
Está a sangrar por várias veias.
Cauterization is no longer working.
A cauterização deixou de funcionar.
I can only try to stop the bleeding by placing Moxa
Só posso tentar estancar a hemorragia aplicando moxabustão.
on the wounds and cauterizing them with an open flame.
nas feridas e cauterizando-as com chama aberta.
Nonsense.
Bobagem.
I'll get another doctor.
Vou procurar outro médico.
Stalling
Estagnação
is killing Lord Wen.
está a matar Lorde Wen.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
If our lord doesn't survive,
Se o nosso senhor não sobreviver,
I'll make your life miserable.
Vou tornar a sua vida um inferno.
Jiu.
Jiu-jitsu.
Young Mistress.
Jovem Senhora.
I've never heard of setting fire to a wound to cure it.
Nunca ouvi falar de se atear fogo a uma ferida para a curar.
The city lord is a living person.
O senhor da cidade é uma pessoa viva.
So be it.
Que assim seja.
Trust me.
Confie em mim.
I'm going to cauterize his wound with Moxa later.
Mais tarde, vou cauterizar-lhe a ferida com moxabustão.
No matter how,
Não importa como,
hold him down.
Segurem-no.
Come on.
Anda lá.
So...
Então...
We're done.
Terminamos.
Okay. Don't be afraid.
Certo. Não tenha medo.
It worked.
Funcionou.
Nonsense.
Bobagem.
I'm not scared.
Não tenho medo.
[Sophistication]
[Sofisticação]
How's my father?
Como está o meu pai?
Don't worry.
Não te preocupes.
The slag has been removed.
A escória foi removida.
It was a bit of a shock,
Foi um choque,
but the city lord is fine now.
Mas o senhor da cidade está bem agora.
He'll be fine for a while.
Ele ficará bem durante algum tempo.
Physician Fu.
Médico Fu.
I offended you
Eu ofendi-te
just now.
agora mesmo.
If you need anything in the future,
Se precisar de alguma coisa no futuro,
just ask me.
É só perguntar-me.
I will do my best.
Farei o meu melhor.
Jiu, you don't have to do this.
Jiu, não precisa de fazer isso.
This is my job.
Este é o meu trabalho.
Besides,
Para além de,
I'm just keeping my promise.
Estou apenas a cumprir a minha promessa.
Please remember
Por favor, lembre-se
that the city lord's affected area
que a área afetada do senhor da cidade
may be in some pain later.
Pode sentir alguma dor mais tarde.
I'll prescribe some painkillers,
Vou receitar alguns analgésicos.
but remember,
Mas lembre-se,
he has to eat a light diet later.
Ele terá de fazer uma dieta leve mais tarde.
No meat.
Sem carne.
Go.
Ir.
Okay.
Ok.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Thank you.
Obrigado.
We are friends.
Somos amigos.
You're welcome.
Não tens de quê.
Go see him.
Vá vê-lo.
Right.
Certo.
Let's eat.
Vamos comer.
Pork joint.
Costela de porco.
Mr. Chairman.
Senhor Presidente.
Anger is bad for your health.
A raiva faz mal à saúde.
Steward Zhao is dead,
O mordomo Zhao está morto.
but you still have me.
Mas ainda me tem.
Siming.
Simulação.
You're the one I've promoted
És a pessoa que eu promovi
and the only person I can rely on at the moment.
e a única pessoa em quem posso confiar neste momento.
I'll never forget
Eu nunca me vou esquecer.
your kindness to me.
a sua gentileza para comigo.
Go on.
Prossiga.
Siming.
Simulação.
On you?
Em si?
I'm afraid I'll die without even knowing how.
Tenho medo de morrer sem sequer saber como.
[Lord's Mansion]
[Mansão do Lorde]
Father.
Pai.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Does it still hurt?
Ainda dói?
Yes?
Sim?
I'll ask Fu Sheng.
Vou perguntar ao Fu Sheng.
Upper jaw.
Maxilar superior.
The upper jaw hurts.
A mandíbula superior dói.
The incision was made at the back of the neck,
A incisão foi feita na parte de trás do pescoço.
so how come it hurts in your mouth?
Então, porque é que lhe dói na boca?
Young Mistress.
Jovem Senhora.
That porridge just came out of the pot,
Este mingau acabou de sair da panela,
but you didn't even blow on it.
Mas você nem sequer lhe soprou.
I'm sorry, father.
Peço desculpa, pai.
Did it burn you?
Queimou-te?
It's okay.
Está tudo bem.
I'm blessed to have
Sou abençoado por ter
such a caring daughter.
Uma filha tão carinhosa.
I'll blow on it.
Vou soprar para ele.
Jue.
Sim.
I'm not hungry now.
Não tenho fome agora.
Rest well tonight.
Durma bem esta noite.
I'll be back in the morning.
Estarei de volta de manhã.
See you, Jiu.
Até logo, Jiu.
See you later.
Até logo.
Jiu.
Jiu-jitsu.
I just gave you a look.
Acabei de te lançar um olhar.
You...
Tu...
Even Jue got it.
Até a Jue percebeu.
Don't we have tacit...
Não temos um acordo tácito...
Understanding?
Entendimento?
All the years of our friendship...
Todos os anos da nossa amizade...
Your Excellency.
Sua Excelência.
Young Mistress rarely feeds you porridge,
A jovem senhora raramente lhe dá papas.
so why are you, a man,
Então porque é que é um homem,
afraid of scalding?
Tem medo de se queimar?
Let me ask you.
Deixe-me perguntar uma coisa.
After the Golden Bloom Banquet,
Após o Banquete da Flor Dourada,
what about Ma Gang
E os Ma Gang?
and the Chamber of Commerce?
e a Câmara de Comércio?
Still under control for the time being.
A situação continua sob controlo por enquanto.
Please do not worry too much.
Por favor, não se preocupe demasiado.
Getting well is the most important thing.
Recuperar é o mais importante.
You two always anger me,
Vocês os dois irritam-me sempre,
so how can I get well?
Então, como posso melhorar?
Your Excellency.
Sua Excelência.
Calmly recuperate.
Recupere com calma.
Jiu.
Jiu-jitsu.
I have work. See you later.
Tenho trabalho para fazer. Até mais logo.
[Qinya House]
[Casa Qinya]
Is that Mr. Gu?
É o Sr. Gu?
You know me?
Você conhece-me?
I'm a waiter from Chunyun House.
Sou empregado de mesa no Chunyun House.
Yingying asked me
Yingying perguntou-me
to come
por vir
and tell you.
e conto-te.
Tell me about what?
Fale-me sobre o quê?
Yingying said
Yingying disse
she'd have a banquet at Chunyun House at noon tomorrow
Ela dará um banquete na Casa Chunyun ao meio-dia de amanhã.
and would like you to attend.
e gostaria que comparecesse.
Is that all?
É só isso?
Yes.
Sim.
Since Mr. Gu has been informed,
Uma vez que o Sr. Gu já foi informado,
I'll take my leave.
Vou-me embora.
It's not a festival,
Não é um festival,
but she invited me to dinner suddenly,
Mas, de repente, ela convidou-me para jantar.
so is it a trap?
Então, será uma armadilha?
But the trap is set by Yingying,
Mas a armadilha foi montada por Yingying.
so I don't mind
por isso não me importo
risking my life to please a beauty.
Arriscando a minha vida para agradar a uma beldade.
You scared me.
Você assustou-me.
Are you crazy?
Está louco?
Don't move. There's still one last stab.
Não se mexa. Ainda falta uma última estocada.
I'm awake, but you still want to stab me?
Estou acordado, mas ainda me queres esfaquear?
Who said it was to wake you up?
Quem disse que era para te acordar?
Then what are you doing?
Então, o que está a fazer?
When I came in just now,
Quando entrei há pouco,
I found you snoring extremely heavily.
Encontrei-te a ressonar muito alto.
It's because your spleen and lungs are weak
Isto acontece porque o seu baço e pulmões estão fracos.
and your phlegm and stasis are blocking each other.
e o seu catarro e estase estão a bloquear-se mutuamente.
I'll give you acupuncture
Vou fazer-te acupuntura.
and then prescribe you some medicines.
e depois prescrever alguns medicamentos.
Take them when you get back.
Leve-os quando regressar.
And don't go
E não vá
to Chunyun House anytime soon.
Para a Chunyun House em breve.
It's embarrassing.
É constrangedor.
I'm too popular, so I can't help it.
Sou muito popular, por isso não consigo evitar.
One last needle.
Uma última agulha.
Don't.
Não.
What are you doing?
O que estás a fazer?
He snores too much,
Ele ressona demais.
so I'm giving him acupuncture.
Então estou a fazer acupuntura nele.
Enjoy your chat.
Aproveite o bate-papo.
I have an appointment today,
Tenho uma consulta hoje.
so I'll leave you guys alone.
Por isso vou deixar-vos em paz.
There's one last needle.
Só falta uma última agulha.
See you later.
Até logo.
Geez.
Uau!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Last time, I promised
Da última vez, prometi
to open a clinic for you
abrir uma clínica para si
if you cured my father.
Se curasse o meu pai.
Do you still remember?
Ainda se lembra?
Yes, I do.
Sim, faço.
I'm here today to honor that promise
Estou aqui hoje para honrar essa promessa.
and open a clinic for you.
e abrir uma clínica para si.
I don't want it.
Eu não quero isso.
Why not?
Porque não?
I came to Xichuan for the express purpose
Vim a Xichuan com um propósito específico.
of finding the Treasure of the Sealed Book.
de encontrar o Tesouro do Livro Selado.
I have no time
Não tenho tempo
for anything else.
para qualquer outra coisa.
But you don't have a clue.
Mas não faz a mínima ideia.
I do.
Aceito.
Li Zhizhuo is the clue.
Li Zhizhuo é a pista.
Let me ask you again.
Deixe-me perguntar novamente.
Do you want the clinic?
Quer ir à clínica?
No.
Não.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes.
Sim.
Okay. That's what you said.
Certo. Foi isso que disse.
What do you mean?
O que queres dizer?
This inn is my property.
Esta pousada é propriedade minha.
I can change it any way I want.
Posso mudar isso da forma que eu quiser.
[Qinya House]
[Casa Qinya]
[Chunyun House]
[Casa Chunyun]
Nice.
Agradável.
So nice.
Que giro.
Looks like you're happy
Parece que está feliz.
with the meal.
com a refeição.
It was good,
Foi bom,
but not as good as you.
mas não tão bom como você.
Yingying.
Yingying.
I'm not at liberty to drink this wine.
Não me é permitido beber este vinho.
You have to give me a reason.
Precisa de me dar um motivo.
This wine is to thank you
Este vinho é para te agradecer.
for your help on many occasions.
Agradeço a sua ajuda em diversas ocasiões.
Before, Chairman Song made things difficult for me,
Antes, o Presidente Song dificultava-me as coisas.
but you helped me out.
Mas você ajudou-me.
I hurt you by mistake because I was under an illusion,
Magoei-te sem querer porque estava iludido.
but instead of blaming me,
mas em vez de me culpar,
you took care of me.
Cuidou de mim.
I can't repay you
Não te posso reembolsar.
for these favors,
por esses favores,
so I can only treat you to dinner as a token of my appreciation.
Assim, como forma de agradecimento, só lhe posso oferecer um jantar.
If you hadn't recalled,
Caso não se lembrasse,
I wouldn't have known
Eu não teria sabido
that we had so many memories.
que tínhamos tantas recordações.
You have a big heart,
Tens um coração enorme,
so you certainly won't remember such small things.
Por isso, certamente não se lembrará de coisas tão pequenas.
Consider this meal
Considere esta refeição
as my thanks to you.
Como forma de agradecimento.
Okay.
Ok.
To our
Para o nosso
acquaintance.
conhecido.
My parents died early,
Os meus pais morreram cedo,
so the three of us
então nós os três
have been living in the streets since we were young.
Vivemos nas ruas desde que éramos jovens.
I don't know how much I suffered
Não sei o quanto sofri.
to learn acrobatics.
aprender acrobacias.
I didn't have a teacher, so I could only learn by stealing.
Eu não tinha professor, por isso só podia aprender roubando.
If I was discovered,
Se eu fosse descoberto,
the consequences
as consequências
would range
variaria
from being crippled
de ficar aleijado
to death,
até à morte,
so I have been suffering
Então tenho sofrido
for so many years.
durante tantos anos.
It seems no one in this world
Parece que ninguém neste mundo
can live an easy life.
pode levar uma vida fácil.
Why?
Porquê?
I grew up alone
Eu cresci sozinha
and begged for a living
e mendigava para sobreviver.
with Hulu.
Com o Hulu.
However,
No entanto,
Hulu became very ill,
O Hulu ficou muito doente,
so I sold myself to Chunyun House
Depois vendi-me para a Chunyun House.
for money
por dinheiro
and medical attention.
e atendimento médico.
I thought
Eu pensei
I could redeem myself
Eu poderia redimir-me
and get out of here.
E saia daqui.
In the midst
Em meio a
of chaos,
do caos,
who can stand alone?
Quem consegue estar de pé sozinho?
You can be in this dirty place
Pode estar neste lugar sujo.
without falling.
sem cair.
I admire that.
Admiro isso.
Come on.
Anda lá.
Here's
Aqui está
to you.
Para si.
Yingying.
Yingying.
Haven't you ever seen me in acrobatics?
Nunca me viu a fazer acrobacias?
♪My hair is like a leek that can come back to life after being cut♪
♪O meu cabelo é como um alho francês que pode voltar à vida depois de ser cortado♪
♪My head will wail like a chicken when it's cut♪
♪A minha cabeça vai berrar como uma galinha quando for cortada♪
♪The officials don't need to be venerated♪
♪Os colaboradores não precisam de ser venerados♪
♪The common people are important♪
♪O povo comum é importante♪
I don't know if I'll have the pleasure
Não sei se terei esse prazer
of dancing with you today.
de dançar consigo hoje.
Now that we're on stage,
Agora que estamos em palco,
of course.
claro.
[Stunning Singing and Dancing]
[Canto e dança deslumbrantes]
I found a horseshoe-shaped mark
Encontrei uma marca em forma de ferradura.
on her neck
no seu pescoço
before I fainted.
antes que eu desmaiasse.
Yingying.
Yingying.
Horseshoe-shaped mark.
Marca em forma de ferradura.
Who are you?
Quem és tu?
I live in...
Eu vivo em...
[Wenfu Hall]
[Salão Wenfu]
Wenfu Hall?
Salão Wenfu?
I'm going the wrong way.
Estou a ir na direção errada.
It's not right.
Não está certo.
Nothing else has changed.
Nada mais mudou.
And this place changes while I'm having dinner?
E este lugar muda enquanto estou a jantar?
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Why...
Porquê...
Why did this place become Wenfu Hall?
Porque é que este lugar se tornou o Salão Wenfu?
[Wenfu Hall]
[Salão Wenfu]
So,
Então,
I was out not for long,
Não estive fora por muito tempo.
but you tore down the house?
Mas demoliu a casa?
I didn't do this.
Eu não fiz isso.
It's Wen Jue.
É Wen Jue.
It's a clinic.
É uma clínica.
Clinic?
Clínica?
[Wenfu Hall] [Save Lives from Disease]
[Salão Wenfu] [Salvar Vidas da Doença]
She gave you such a big clinic so quickly.
Ela deu-te uma clínica tão grande em tão pouco tempo.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Looks like Wen Jue is really into you.
Parece que Wen Jue está mesmo a fim de ti.
You must...
Deve...
You must take advantage of this opportunity.
Deve aproveitar esta oportunidade.
I think your eyes
Acho que os seus olhos
are a little sick,
estão um pouco doentes,
so let me jab them
Então, deixem-me cutucá-los.
so you don't go blind.
para que não fique cego.
What do you mean?
O que queres dizer?
Can't you see such a big package?
Não consegue ver um pacote tão grande?
Didn't I tell you?
Eu não te disse?
When you live in someone else's place,
Quando se vive na casa de outra pessoa,
you have to read other people's moods.
É preciso saber ler o humor das outras pessoas.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
You don't even have a home.
Nem sequer tem uma casa.
How dare you eat cake here?
Como se atreve a comer bolo aqui?
Please, Physician Fu.
Por favor, doutor Fu.
Be on duty.
Esteja de serviço.
No.
Não.
Gu Tian.
Gu Tian.
Carry him.
Leve-o.
Yes, madam.
Sim, senhora.
You...
Tu...
Let go of me.
Solta-me.
[Wenfu Hall]
[Salão Wenfu]
I said I wouldn't be on duty.
Eu disse que não estaria de serviço.
Then what do you want?
Então, o que é que quer?
Find the other two pieces of jade.
Encontre as outras duas peças de jade.
I'm still asking the same question.
Continuo a fazer a mesma pergunta.
Do you have a clue?
Tem alguma ideia?
Li Zhizhuo...
Li Zhizhuo...
Stop talking about him.
Deixe de falar dele.
Tell me what you'll do with him.
Diga-me o que vai fazer com ele.
Are you going to ask him,
Vai perguntar a ele?
"Are you Breakwall's man?"
"É homem do Breakwall?"
What do you think?
O que acha?
Now,
Agora,
he's in the open, and we're in the dark.
Ele está à vista de todos, e nós estamos às escuras.
If we confront him,
Se o confrontarmos,
we'll be exposed.
Seremos expostos.
He'll know we're looking for Jade too,
Ele saberá que também estamos à procura de Jade.
so
então
I'm afraid it'll be hard
Receio que seja difícil.
to find a break in him.
para encontrar uma brecha no mesmo.
This matter
Este assunto
has to be considered in the long run.
Tem de ser considerado a longo prazo.
You want to find the treasure,
Quer encontrar o tesouro,
and so do I.
Eu também.
But how can it be so easy to find?
Mas como pode ser tão fácil de encontrar?
We definitely can't do it just with us.
Com certeza que não podemos fazer isto só nós os dois.
We have to get help.
Precisamos de ajuda.
Money
Dinheiro
always talks.
Sempre fala.
Besides,
Para além de,
do you have a place to stay
Tem algum lugar para ficar?
when you get out?
Quando sair?
Do you think you have money
Acha que tem dinheiro?
to live in another inn?
Ficar em outra pousada?
What do you think?
O que acha?
Have you decided?
Já se decidiu?
I can work here,
Posso trabalhar aqui,
but I'll decide how this clinic
Mas eu decidirei como funcionará esta clínica.
is to be run.
deve ser executado.
Do what you want to do.
Faça o que quiser fazer.
I'll pay for it.
Eu pago por isso.
Fine.
Bom.
Then concentrate on the clinic.
Em seguida, concentre-se na clínica.
I'll go to Hulu later
Vou aceder ao Hulu mais tarde.
to ask about Yingying.
Para perguntar sobre Yingying.
What happened to Yingying?
O que aconteceu a Yingying?
I found a horseshoe-shaped mark
Encontrei uma marca em forma de ferradura.
on Yingying's neck.
no pescoço de Yingying.
If Yingying is really from Breakwall...
Se o Yingying for mesmo de Breakwall...
Wait a minute.
Espere um minuto.
Did you just say
Você acabou de dizer
that there was a horseshoe-shaped mark on Yingying's neck?
Que havia uma marca em forma de ferradura no pescoço de Yingying?
Keep your voice down, please.
Por favor, fale mais baixo.
So
Então
why didn't you tell me earlier
Porque é que não me contou antes?
that Yingying was from Breakwall?
Que Yingying era de Breakwall?
What?
O quê?
Yingying is from Breakwall?
Yingying é de Breakwall?
Then could she
Então ela podia?
have approached us for that jade plate?
Vocês procuraram-nos para pedir aquela placa de jade?
Have we been exposed?
Fomos expostos?
She may not know that the jade plate is with Fu Sheng,
Ela pode não saber que a placa de jade está com Fu Sheng.
but if that's her goal,
Mas se é esse o objetivo dela,
she won't let us go.
Ela não nos vai deixar ir.
So later,
Depois, mais tarde,
I'll go test Hulu
Vou experimentar o Hulu.
to see
ver
what Yingying really is.
O que o Yingying realmente é.
Hulu.
Hulu.
Are you tired?
Está cansado?
Take a break.
Faça uma pausa.
I'm not tired.
Não estou cansado.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Your sister's not here?
A sua irmã não está aqui?
She's gone to the east to buy rouge.
Ela foi para leste comprar rouge.
Seeing you reminds me
Ver-te lembra-me
of my two younger brothers.
dos meus dois irmãos mais novos.
They're also young to be working.
Também são demasiado jovens para estarem a trabalhar.
It was hard.
Foi difícil.
I'm used to it.
Já estou habituado.
I grew up without parents,
Cresci sem pais.
so I've suffered everything.
Então sofri de tudo.
If it weren't for my sister,
Se não fosse a minha irmã,
I'd be dead.
Eu estaria morto.
I heard your sister had a hard time when she was young.
Ouvi dizer que a sua irmã passou por momentos difíceis quando era jovem.
She was in the slums
Ela estava nas favelas.
when I first met her.
quando a conheci pela primeira vez.
She seems to have an old mansion.
Ela parece ter uma mansão antiga.
Your sister has a family?
A sua irmã tem família?
She was adopted as a child.
Foi adotada quando criança.
The old house belonged to her foster parents.
A antiga casa pertencia aos seus pais adotivos.
She's been living on the streets
Ela tem vivido nas ruas.
since her foster parents died.
desde que os seus pais adotivos faleceram.
Gu Tian.
Gu Tian.
Let's go clean up the stage.
Vamos limpar o palco.
You clear the left, and I'll take the right, OK?
Tu passas pela esquerda e eu passo pela direita, ok?
You're young. Do more.
Você é jovem. Faça mais.
I've got work to do.
Tenho trabalho para fazer.
Do it yourself.
Faça você mesmo.
Yingying.
Yingying.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
You were looking for this.
Você estava à procura por isso.
Are you
Estás
from Breakwall?
De Breakwall?
No.
Não.
It's a slave brand.
É uma marca esclavagista.
Slave?
Escravo?
In Xihuang,
Em Xihuang,
when seeing a mark like this,
Ao ver uma marca como esta,
you'll know someone is a slave,
Saberá que alguém é um escravo,
no matter how well-dressed
não importa o quão bem vestido
or how beautiful
ou quão bonito
they are.
eles são.
The lowest slaves.
Os escravos de menor importância.
I know
Eu sei
you'll despise me when you
Vai desprezar-me quando você
find out who I really am.
Descubra quem eu realmente sou.
You have suffered too much.
Já sofreu demais.
I was bought as a child by Zhang Hu and his wife.
Fui comprado em criança por Zhang Hu e a sua esposa.
After that, I was branded with this mark.
Depois disso, fiquei marcado com essa marca.
Abducted children
Crianças sequestradas
often don't have enough to eat.
muitas vezes não têm o suficiente para comer.
Wang Song
Wang Song
was their hired cook.
era o cozinheiro por eles contratado.
He had some food,
Ele tinha alguma comida,
so the girls...
Então as miúdas...
Yingying.
Yingying.
I brought you something.
Eu trouxe-lhe algo.
You're starving, aren't you?
Está morrendo de fome, não está?
What?
O quê?
You don't want to eat?
Não quer comer?
You haven't had enough of starving, have you?
Ainda não se fartou de passar fome, pois não?
Yingying, you know I love you the most.
Yingying, sabes que eu te amo muito.
I'll leave you anything
Vou deixar-lhe qualquer coisa.
that tastes good.
Isto tem um gosto bom.
If you obey me,
Se me obedecer,
this chicken leg
esta coxa de frango
is yours.
é seu.
And there's more, okay?
E há mais, tá bom?
Let bygones be bygones.
Esquecer o passado.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
I'll stay with you
Vou ficar contigo
and protect you
e proteger-te
from now on.
de agora em diante.
There's something else
Há algo mais
I'm not telling you.
Não te vou contar.
Actually,
Na verdade,
the Hearsay-capturing Pavilion is mine.
O Pavilhão da Captura de Boatos é meu.
I grew up in the slums.
Eu cresci nas favelas.
In order to survive,
Para sobreviver,
I've been working as a detective in the outer city since I was ten.
Trabalho como detetive na periferia da cidade desde os dez anos.
At twelve,
Aos doze anos,
I became the first detective in the outer city.
Tornei-me o primeiro detetive na periferia da cidade.
At fourteen,
Aos catorze anos,
I sold myself into the Chunyun House
Vendi-me para a Casa Chunyun.
to be an entertainer.
Ser artista.
I became the top one just to get information.
Tornei-me o número um apenas para obter informações.
At sixteen,
Aos dezasseis anos,
I founded the Hearsay-capturing Pavilion.
Fundei o Pavilhão de Captura de Boatos.
At eighteen,
Aos dezoito anos,
I recruited Feng Qianli.
Eu recrutei Feng Qianli.
Today,
Hoje,
Hearsay-capturing Pavilion has three thousand detectives.
O Pavilhão de Investigação de Boatos conta com três mil detetives.
Everyone
Toda a gente
in Xichuan
em Xichuan
knows about it.
sabe disso.
I did lie to you.
Eu menti-lhe.
If you can't accept...
Se não puder aceitar...
I can't imagine
Não consigo imaginar
how much you suffered
o quanto sofreu
in the meantime.
enquanto isso.
It's all in the past.
Tudo isso já é passado.
By the way,
Já agora,
what was that Breakwall you were talking about?
Que quebra-mar era esse de que falava?
It's a long story.
É uma longa história.
Fu Sheng and I
Fu Sheng e eu
met a tough opponent.
Enfrentei um adversário difícil.
How can you do business
Como pode fazer negócios
with all the doors and windows closed
com todas as portas e janelas fechadas
in the daytime?
Durante o dia?
Give me that.
Dê-me isso.
Look.
Olhar.
Put it here.
Coloque aqui.
Then?
Depois?
That's as far as I've got.
É até aí que cheguei.
There may be two more things missing.
Pode haver mais duas coisas em falta.
Gu Tian, why didn't you knock?
Gu Tian, ​​​​porque é que não bateu à porta?
Young Mistress, you don't need to hide it.
Jovem Senhora, não precisa de esconder isso.
I know you have the Bird Jade Plate.
Eu sei que tem o prato de jade com pássaros.
Gu Tian, what do you mean?
Gu Tian, ​​​​o que quer dizer?
Yingying is actually the person
Yingying é, na verdade, a pessoa
behind the Hearsay-capturing Pavilion.
atrás do Pavilhão de Captura de Boatos.
We've all been fooled by her.
Todos nós fomos enganados por ela.
You're the leader of the Hearsay-capturing Pavilion?
É o líder do Pavilhão de Captura de Boatos?
Gu Tian was right.
Gu Tian tinha razão.
I lied to you,
Eu menti-lhe,
but I bear you no ill will
mas não lhe guardo rancor.
and even envy your friendship.
e até invejar a sua amizade.
It's a blessing
É uma bênção.
that you're honest with each other.
que sejam honestos um com o outro.
If you think I'm not worthy
Se acha que não sou digno(a).
of your company,
da sua empresa,
I won't mention
Não vou referir
what I saw here.
O que eu vi aqui.
That thing is Fu Sheng's.
Aquilo pertence a Fu Sheng.
Ask him
Pergunte-lhe
if he accepts you.
Se ele te aceitar.
Yes or no?
Sim ou não?
Yes.
Sim.
I think it's a good thing.
Acho que é uma coisa boa.
Look.
Olhar.
We've been trying to enlist the help
Temos tentado obter ajuda.
of the Hearsay-capturing Pavilion,
do Pavilhão de Captura de Boatos,
but afraid
mas com medo
we'll get into trouble.
Vamos meter-nos em problemas.
Now,
Agora,
here comes someone reliable.
Eis que surge alguém de confiança.
I think it's good.
Acho que é bom.
Come on.
Anda lá.
Since Fu Sheng has taken a stand,
Uma vez que Fu Sheng tomou uma posição,
I must have no problem with it.
Não devo ter qualquer problema com isso.
By the way,
Já agora,
there's your brother Hulu.
Aí está o seu irmão Hulu.
We all like him too.
Todos nós também gostamos dele.
Now that you've been honest with us,
Agora que já foi sincero connosco,
so from now on in Xichuan,
depois, de agora em diante, em Xichuan,
I'll protect you.
Eu vou proteger-te.
Thank you, Young Mistress.
Obrigada, jovem senhora.
I'm already protecting the two of them,
Eu já estou a proteger os dois.
so I don't mind protecting one more.
Por isso não me importo de proteger mais um.
So from now on,
Assim, a partir de agora,
the four of us will be
nós os quatro estaremos
the treasure-hunting squad in Xichuan.
o esquadrão de caçadores de tesouros em Xichuan.
I'm the squad captain.
Eu sou o capitão do esquadrão.
Then the squad
Então o esquadrão
will rely on the captain
dependerá do capitão
for food, shelter, and transport.
para alimentação, abrigo e transporte.
No problem.
Não há problema.
By the way,
Já agora,
I heard from Gu Tian
Ouvi isto do Gu Tian
that you only found one piece of jade.
que encontrou apenas um pedaço de jade.
The other two are still clueless.
Os outros dois ainda não fazem ideia.
Yes.
Sim.
These things are scattered.
Essas coisas estão espalhadas.
We have no idea where they are.
Não fazemos ideia de onde estejam.
Besides,
Para além de,
Li Zhizhuo is also looking for those.
Li Zhizhuo também está à procura desses.
We need to be one step ahead of him.
Precisamos de estar um passo à frente dele.
Since I'm a member of the squad,
Como sou membro do esquadrão,
I must make another contribution.
Preciso de fazer outra contribuição.
I think Hearsay-capturing Pavilion's
Acho que o Hearsay-capturando o Pavilion's
three thousand people is more than enough
três mil pessoas é mais do que suficiente.
for two pieces of jade.
por duas peças de jade.
♪Aspire to make♪
♪Aspire a criar♪
[Cleaning Room] ♪A difference♪
[Quarto Limpo] ♪Uma diferença♪
[Operation Room]
[Sala de Operações]
Why don't you have any presents whenever you come back?
Porque é que não traz nenhum presente quando volta?
Can't you bring something good to eat?
Não pode trazer algo saboroso para comer?
What do you eat? Worms?
O que come? Minhocas?
You can eat that.
Pode comer isso.
If you keep being unreasonable,
Se continuar a ser irracional,
I'll eat you tonight.
Vou devorar-te esta noite.
This man is horrible.
Este homem é horrível.
He's going to eat himself.
Ele vai devorar-se.
That would be nice.
Seria ótimo.
I'll have some peace.
Terei um pouco de paz.
Now I'll finally have my own place.
Agora finalmente terei o meu próprio lugar.
It's furnished just like this.
Está mobilado exatamente assim.
And I have Wood and the duck with me.
E estou com o Wood e o pato.
I can do real experiments in there.
Posso realizar experiências reais no interior.
Can that Wood take out his heart, too?
Será que esta madeira também lhe pode arrancar o coração?
Yes.
Sim.
Can that Wood see the blood vein?
Será que Wood consegue ver a veia sanguínea?
Of course.
Claro.
Then why do you always stay here?
Então porque é que fica sempre aqui?
What's so great about it?
O que tem de tão fantástico?
It's surely good
É certamente bom.
because of you guys.
Graças a vocês.
You guys? Who else is here?
Vocês? Quem mais está aqui?
Why are you...
Porque é que está...
Who did you hide here?
Quem escondeu aqui?
It's not a big house.
Não é uma casa grande.
I didn't find anyone else.
Não encontrei mais ninguém.
I didn't hide anyone here.
Eu não escondi aqui ninguém.
It doesn't matter if you don't tell me.
Não importa se não me disser.
See you.
Até à próxima.
So are you coming back?
Então, vai voltar?
I own this clinic,
Eu sou o proprietário desta clínica.
so I can come whenever I want.
Assim posso vir quando quiser.
That's right.
Isso mesmo.
Do you think
Você acha?
I'm a weirdo?
Eu sou um esquisito?
Haven't you always been a weirdo?
Sempre foi uma pessoa esquisita, não foi?
Besides,
Para além de,
who isn't a weirdo in this clinic?
Quem não é esquisito nesta clínica?
Look.
Olhar.
Gu Tian, who only cares
Gu Tian, ​​​​que só se preocupa
about money but hasn't spent
sobre dinheiro, mas não gastou
a cent on himself.
um cêntimo para si próprio.
And me, the Young Mistress
E eu, a jovem senhora.
who doesn't do anything but play with you guys.
que não faz mais nada senão brincar convosco.
We wouldn't get together if we weren't similar.
Não nos juntaríamos se não fôssemos parecidos.
But it seems like we're the ones playing with you.
Mas parece que somos nós que estamos a brincar convosco.
That's not important.
Isso não é importante.
What matters is
O que importa é
that whether you're weird or not,
que quer seja estranho ou não,
you're my friend.
Você é meu amigo.
Friend?
Amigo?
Then my friend,
Então, meu amigo,
can you do me a favor?
Pode fazer-me um favor?
What favor?
Que favor?
Look.
Olhar.
You just said we're friends,
Acabou de dizer que somos amigos,
so shouldn't my friend help me
Então o meu amigo não me devia ajudar?
with what he can't do?
Com o que é que ele não consegue fazer?
What were you going to say?
O que ia dizer?
Wen Jue.
Wen Jue.
Actually,
Na verdade,
I have a big wish
Tenho um grande desejo
in Shangyi, but I've never
em Xangai, mas nunca me
had the chance to fulfill it.
teve a oportunidade de a cumprir.
I feel that if I
Sinto que se eu
don't tell you in person today,
Não te vou contar pessoalmente hoje,
it will be very hard for me.
Vai ser muito difícil para mim.
After all,
Afinal,
you're the best,
és o melhor,
prettiest,
mais bonita,
and smartest girl
e a rapariga mais inteligente
in Xichuan.
em Xichuan.
So you'll definitely help me,
Então vai definitivamente ajudar-me,
right?
certo?
It's not appropriate.
Não é adequado.
It's a bit abrupt.
É um pouco abrupto.
I've always wanted a cadaver
Eu sempre quis um cadáver.
to study for a heart replacement.
estudar para um transplante de coração.
Is that okay?
Tudo bem?
Why don't you replace your own heart?
Porque não substitui o seu próprio coração?
My friend.
Meu amigo.
[The animals in the show are props]
[Os animais no espetáculo são adereços]
[No animals were harmed during the filming]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Hides many secrets♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪It's like♪
♪É como♪
♪Every page of your life♪
♪Cada página da sua vida♪
♪It's all about destiny♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Make a difference♪
♪Faz a diferença♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Through hardships♪
♪No meio das dificuldades♪
♪We will find the glory♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪